---
title: ゲートエリア
sidebar:
  order: 2
---


`/spawn` コマンドで来れる場所、実質ロビーになります。  
それぞれのゲートからは色々な地域や観光名所に行くことができます。  

匠や建築士達の傑作を観光して回るのは必ず後学となります。  
「水色と紫」の地域にも独自のルールが制定されている場合があります。  
詳しくは**ゲート前の看板を必ずお読みください。**  

もしゲートが見つからなかったらチャット欄に`/sltp 数字`と、打ち込むことでゲート先にテレポートできます。  
なるべく雰囲気にあった建築をしましょう。  

![](/images/seesaa/3Dc9bMGnUE.00.36_1080.jpg)  
> 画像の枠の色について説明  
>  緑=資源系　水色と紫=自由建築地区　赤=観光名所（基本的に建築禁止）

## 自由建築地帯

| 初めて村　　※１人１区画まで | サンフォード地区 | ケイン地区 |
| --- | --- | --- |
| 管理者：34Nick　/sltp -8250 | 管理者：Rinseiq　/sltp -6065 | 管理者：maikukosyou　/sltp -217 |

| ポート・ダイス市 | 平田城 | トワイライトタウン |
| --- | --- | --- |
| 管理者：eru\_\_chan　/sltp -1000 | 管理者：hirasyou　/sltp -9201 | 管：xxx\_Ringo\_xxx　/sltp -3655 |

| 中華街 | 地区B | メルヘン村 |
| --- | --- | --- |
| 管理者：？？？　/sltp -9345 | 管理者：Meno　/sltp ???? | 管：xxx\_Ringo\_xxx　/sltp -2731 |

| 王都タスカルド | 大型建築ワールド | 新ケイン地区 |
| --- | --- | --- |
| 管理者：nobutasu5　/sltp -627 | 管理者：Shimo\_gamo　/sltp 844 | 管理者：34NICK　/sltp 8365 |

| 回路ワールド | ネタワールド（フラット） |
| --- | --- |
| 管理者：なし　/sltp -8082 | 管理者：なし　/sltp -720 |

## 許可制

| 温泉街 | 合作地下街 | 泉城街 |
| --- | --- | --- |
| 代表：sakuraakane　/sltp -1949 | 代表：toast　/sltp 755 | 代表：tomotan・chokoreito |

| スウェーデンハウス |
| --- |
| 代表：Hibarigaoka　/sltp 8858 |

## 建築禁止地帯

| RPGの街 | 風車村 | ぷいきゅあタウン |
| --- | --- | --- |
| 制作者：KTSG・kesunke | 制作者：FaIzUxXx | 制作者：Akainu\_chan |

| 北西侵略軍基地 | 暗い森の集落 | 西村 |
| --- | --- | --- |
| 制作者：tetuyosi | 制作者：Srain3 | 制作者：WestJR\_Rin |

| セレスタイン | マジパンシティ | マジパンワールド |
| --- | --- | --- |
| 制作者：Kzrn | 制作者：marzipan99 | 制作者：marzipan99 |

| アズール村 | 和風の街 | ファンタジーな村 |
| --- | --- | --- |
| 制作者：Rinseiq | 制作者：xxJAMxx | 制作者：xxJAMxx |

| 翠のまち | yaかた。 | 佐守市 |
| --- | --- | --- |
| 制作者：aruuiueo | 制作者：？？？ | 制作者：suberrymousse |

| ヴァッサレナ | エンジュ村 | オフタウン |
| --- | --- | --- |
| 制作者：kurenai0324 | 制作者：Faible\_ | 制作者：Futon2025 |

| レタス村 | ベリーカワイイ城 | ルークス・カムエル |
| --- | --- | --- |
| 制作者：rokiseth | 制作者：Very\_Kawaii\_Boy | 制作者：nobutashu5 |

| 甘露村 | アセット広場 | 新マジパン市 |
| --- | --- | --- |
| 制作者：Nekokichi | 制作者：marzipan99 | 制作者：marzipan99 |

| 徳山再現 | 対馬県 | がもの村 |
| --- | --- | --- |
| 制作者：marzipan99 | 制作者：Rinseiq | 制作者：Shimo\_gamo |

| くれないワールド | れんしょぼ個人ワールド | のぼのゲート |
| --- | --- | --- |
| 制作者：kurenai0324 | 制作者：renshobo | 制作者：nobomarl1019 |

| ケツピンサーキット | オイミコン | indigo town |
| --- | --- | --- |
| 制作者：Nekokichi\_ | 制作者：jbad | 制作者：tomo\_jar |

| コーヒー村 | 歪海の街 | 喜植天 |
| --- | --- | --- |
| 制作者：tomo\_jar | 制作者：sakuraakane | 制作者：sakuraakane |

| 友楽島 | くれは村 | KTSG個人World |
| --- | --- | --- |
| 制作者：Leve\_Tomo | 制作者：Leve\_Tomo | 制作者：KTSG |

| 門前町 | 集落 |
| --- | --- |
| 制作者：Omuraxisu | 制作者：.KotaPoke |
